2021.02.02
Junior/Mid-level

Adott egy fájl melyben online bevásárlások találhatók.
A fájl a még ki nem szállított rendeléseket tartalmazza.
Egy sorban egy egyedi azonosító és utána a termékek neve van felsorololva.
Minden vásárlás legalább 2 termékből áll.

A233 bread,tomato,flour,sugar
A312 sugar,beer,apple,pear
B3402 meet,soda,cola,bbq_sauce
B341 pasta,passata,basil,cheese
A10 corn,hot_dog,rolls
CM231 beer,chips
C123 pepper,salt,rosmary,pizza_dough,passata,oregano
W34111 pasta,sugar,rosmary,cheese,meet,carrot,potato,tomato
K8921 wine,soda

Olvasd be a fájlt és tárold el az adatokat a memóriában, majd oldd meg a következő feladatokat.

Egyedi azonosító alapján legyenek lekérdezhetőek a vásárolt termékek ABC sorrendben.
Számoljuk össze, egy termék neve alapján, hogy abból a termékből mennyit adtak el.
Adjuk vissza egy vásárlási azonosító alapján, hogy hány termék szerepel a vásárlásban.
Készíts statisztikát melyben visszaadod, hogy az egyes termékek hányszor szerepelnek a fájlban.