2021.01.27
Junior/Mid-level

Adott a következő szerkezetű fájl, beosztas.txt:

Albatrosz Aladin
biologia
9.a
2
Albatrosz Aladin
osztalyfonoki
9.a
1
Csincsilla Csilla
matematika
9.b
2

A fájl tantárgyfelosztást tartalmaz.
A tanttárgyfelosztást 4-es blokkokban adjuk meg.
Első sor a tanár neve, majd a tantárgy, majd az osztály ahol tanítja és végül az, hogy heti hány órában.
Írj egy metódust,ami paraméterül várja egy tanár nevét, és kiírja, hogy hány órája van egy héten.
A fájl megtalálható a examples\week13d03\src\main\resources\beosztas.txt